Déplacement normal
Le déplacement classique et de base. Permet de se déplacer sur l'une des 8 étoiles les plus proches du vaisseau.

Déplacement Fusion
Nécessite du Klunk. Permet de se déplacer sur une étoile située jusqu'à 4 A.L. du vaisseau.
1 Kg de Klunk est alors dépensé par 0.01 A.L. parcourue.
Par exemple : Se déplacer sur une étoile située à 3,1 AL de votre position courante coute 310 Kg de Klunk.

Saut spatial
Nécessite 10K minerais. Permet de déplacer le vaisseau sur n'importe quelle étoile sous l'autorité du commandant.


