Rules :
- Inspections are launched in parallel of missions, no mission on a star = no inspection available.
- The shuttles qty is equal to the star mass, no less no more.
- Inspections count as a mission to determine star status change.
- Inspections have shuttle losses, as same as standard missions.

Process :
- Rangers eff affects inspection quality. If a bonus is given to commander, the bonus amout is related to quality. 
- Quality = ranger eff.
- If at least one shuttle turn back to the mothership, the inspection is successful.


inspection def :
type (see type list)
duration (
0 = permanent, [ never end, always the same ] 
n = nb turns, [ stand for n turns, then a new inspection is generated ]
-1 = until discover [ stand until a commander inspect it, then is generated ]
-n = until discover, can be activated n times.
)

A generated inspection cannot be permanent.



type list
=========
Negociations : (eff ranger * 10 = % reussite). Reussite auto si race principale adequate.
Bonus race principale :
gain * (1 + ((% sup à 50) / 10) 

- Ruines Xarls 
Vous trouvez sur une des planètes du système une ancienne colonie Xarl en ruine. Vos rangers découvrent divers disques de données parmis les décombres.
Vous gagnez 3 * ranger eff pts de techno (random type)

- Laboratoire Xarl
Vos rangers ont découvert une colonie Xarl en activité.  
	-- techno
Gain de 3 * ranger eff pts de techno dans chaque type
	-- crew eff
Gain de ranger eff / 10 en eff savants
	-- crew recrutment
Gain de 500 * ranger eff savants eff 9.99
	-- lasers efficiency
Gain de ranger eff / 10 en eff lasers
	-- missiles efficiency
Gain de ranger eff / 10 en eff missiles

- Colonie humaine
gain de 2000 * ranger eff hommes non aff

- Ecole de guerre Wrack
	-- techno
Gain de  1 * ranger eff pts de techno guerr
	-- crew eff
Gain de ranger eff / 10 en eff guerriers ou commandos
	-- crew recrutment
Gain de 500 * ranger eff (guerr ou commandos) eff 9.99

- Centre de renseignement pnumens
	-- crew eff
Gain de ranger eff / 10 en eff espions
	-- crew recrutment
Gain de 500 * ranger eff espions eff 9.99
	-- stars intelligence 
Vos données radar concernant les étoiles sont mises à jour par les pnumens. Ranger eff * 4 étoiles prises au hasard sur votre carte existante sont maj.
	-- fleet intelligence
Vos données radar concernant les flottes sont mises à jour par les pnumens. Ranger eff * 2 nb fleet positionnées sur votre carte sont affichées comme si elles étaient dans votre range de vision.
	-- techno
Gain de  1 * ranger eff pts de techno def

- Industries high tech Slyrmes
	-- crew eff
Gain de ranger eff / 10 en eff ingénieurs
	-- crew recrutment
Gain de 500 * ranger eff ingénieurs eff 9.99
	-- shuttle efficiency
Gain de ranger eff / 10 en eff shuttles
	-- techno
Gain de  1 * ranger eff pts de techno dans chaque branche

- Temple Phryoristes
	-- crew eff
Gain de ranger eff / 10 en eff artificiers
	-- crew recrutment
Gain de 500 * ranger eff artificiers eff 9.99
	-- Rites sacrés
Les Phryioristes effectuent divers rites destinés à améliorer votre protection.
Le blindage de votre flotte augmente de ranger eff * 10. 
Si le blindage était déjà à 99.99, les phryoristes vous offrent eff ranger / 2 leurres.
	-- techno
Gain de  1 * ranger eff pts de techno def

- Avant poste Viskmirs
reussite nego automatique pour tout le monde
	-- crew eff
Gain de ranger eff / 10 en eff ranger
	-- crew recrutment
Gain de 500 * ranger eff ranger eff 9.99
	-- partage de carte
les viskmirs partagent leurs cartes galactiques avec vous. Une zone sur un rayon de 3 AL + (eff ranger / 4) est découverte. Le point de référence du cercle est l'étoile inspectée.
	-- réparation gratuite
Si au moins un module est saboté sur votre vaisseau, les viskmirs en réparent un au hasard. Sinon retirer un autre effet.
	-- techno
Gain de  1 * ranger eff pts de techno combi ou def

- Concession minière Furtgauchts
	-- crew eff
Gain de ranger eff / 10 en eff ouvrier
	-- crew recrutment
Gain de 500 * ranger eff ouvrier eff 9.99
	-- les furtgauchts vous offrent eff ranger / 2 koziums
	-- les furtgauchts vous offrent eff ranger * 2 osium18
	-- les furtgauchts vous offrent eff ranger * 10 erdividium
	-- les furtgauchts vous offrent eff ranger * 10 klunk
	-- techno
Gain de  1 * ranger eff pts de techno combi


- Campement Rogusk
Si les négocations échouent, les rogusks tueront un % aléatoire des rangers envoyés en mission.
	-- crew eff
Gain de ranger eff / 10 en eff commandos
	-- crew recrutment
Gain de 500 * ranger eff commandos eff 9.99
	-- techno
Gain de  1 * ranger eff pts de techno guerr

- Bazar Slunk
	-- crew eff
Gain de ranger eff / 10 en eff diplomates
	-- crew recrutment
Gain de 500 * ranger eff diplomates eff 9.99
	-- marché
Gain de 1000 * ranger eff novars

- Cité Almarias
	-- crew eff
Gain de ranger eff / 10 en eff cooperants
	-- crew recrutment
Gain de 500 * ranger eff cooperants eff 9.99
	-- Vous vous inspirez de l'organisation sociale des almarias pour l'appliquer à vos mondes. Votre autorité augmente sur toutes vos étoiles de eff ranger / 2 %

- Arsenaux spatiaux (réparation) (PERMANENT)
Ce système comporte un très grand nombre d'arsenaux spatiaux. Les arsenaux sont utilisés lors de la constructions de vaisseaux.
Le coût de votre investissement en réparation est divisé par 2 si vous vous trouvez en orbite autour de l'étoile au début du tour.

- Arsenaux spatiaux (navettes) (PERMANENT)
Ce système comporte un très grand nombre d'arsenaux spatiaux. Les arsenaux sont utilisés lors de la constructions de vaisseaux.
Le coût de construction des navettes est réduit de 50% si vous vous trouvez en orbite autour de cette étoile au début du tour.

- Centre industriel (Lasers) (PERMANENT)
Ce système comporte un très grand nombre d'industries.
Le coût des constructions de lasers sont réduits de 50% si vous vous trouvez en orbite autour de cette étoile au début du tour.

- Centre industriel (Missiles) (PERMANENT)
Ce système comporte un très grand nombre d'industries.
Le coût de construction en composantes électroniques et en minerais des missiles est divisé par 2 si vous vous trouvez en orbite autour de cette étoile au début du tour.

- Trous noirs (PERMANENT)
Vos rangers ont rencontré des pilotes de navettes dans les spatioports de l'étoile et ont appris l'existence d'un trou noir non loin d'ici.
Si vous êtes en orbite autour de cette étoile au début du tour, une option apparaît sur votre feuille d'ordre vous permettant de pénétrer dans le trou noir.
Les effets d'une telle action vous sont inconnus...
(Effets : Téléporte toute la flotte sur une position aléatoire dans la galaxie. La flotte subit l'effet d'une Astex niveau 10 lors du trajet)

- Systèmes de communication avancés (PERMANENT)
les investissements effectués depuis cette étoile ont une portée à l'échelle de la galaxie.





