Pallier 500
Rayon EMADIS
Puissance de 1 à 10
Portée 3 A.L.
Cible un commandant en particulier.
Tir avant le déplacement.
1 pt de puissance correspond à 100 Kg Comp. Elec. Et 100 Kg d'Erdividium.
Réduit l'efficacité de tous les éléments du vaisseaux (Armes & Hommes) de 0.1 pt par pt de puissance.


Pallier 700
Rayon PHRYST
Puissance de 1 à 50
Portée 5 A.L.
Cible une étoile.
Tir après déplacement.
1 pt de puissance correspond à 1 Kg de Kozium.
Détruit un pourcentage d'hommes (hors Hommes non affectés) égal à la puissance du rayon pour tous les commandants présents sur l'étoile après déplacement.

Pallier 1000
Si % Slyrmes >= 20%
Si possession de Klunk,
apprends comment se servir du Maggnos contre ses ennemis.

Pallier 1300
NEFS

Pallier 1600
Canon galactique améliorié.
Pertes de blindage + importante.
Si perte de blindage, dégats + importants (fonction des dégats en blindage)

Pallier 2000
RAID, si la mission est la + importante en nb de navettes, le risque de passage de paix à guerre est de 100%

Pallier 2300
Lors de missions DEPI (Dépiégeage), % de chance de détruire le leurre étoile en fonction du % Slyrmes et Phryoriste.

Pallier 2300 (ET Race principale Rogusk OU Militaire)
Possiblité de poser un pisteur lors d'une opération commandos sur la cible.

Pallier 2600
Opérations commandos, nouvelle cible : Déplacement fusion.
