Pallier 500
Rayon EMADIS
Puissance de 1 à 10
Portée 3 A.L.
Cible un commandant en particulier.
Tir avant le déplacement.
1 pt de puissance correspond à 100 Kg Comp. Elec. Et 100 Kg d'Erdividium.
Réduit l'efficacité de tous les éléments du vaisseaux (Armes & Hommes) de 0.1 pt par pt de puissance.


Pallier 700
Rayon PHRYST
Puissance de 1 à 50
Portée 5 A.L.
Cible une étoile.
Tir après déplacement.
1 pt de puissance correspond à 1 Kg de Kozium.
Détruit un pourcentage d'hommes (hors Hommes non affectés) égal à la puissance du rayon pour tous les commandants présents sur l'étoile après déplacement.

Pallier 1000
Si % Slyrmes >= 20%
Si possession de Klunk,
apprends comment se servir du Maggnos contre ses ennemis.
Vous en savez un peu plus sur le Maggnos qui bien traité pourrait
devenir une arme redoutable et transportable. Si vous possédez un % de
  slyrmes au moins égal à 20% et du Klunk, vous pourrez lors de vos
  opérations commandos, déposer un kg de Maggnos dans le vaisseau adverse.
  Cela détraquera ses navettes et ses pertes lors des missions seront plus
  importantes.

Pallier 1300
NEFS
Vos nefs peuvent utiliser une nouvelle attaque contre les autres
  nefs: L'attaque Destructrice (code DE). Elle a les mêmes coefficients
  d'attaque, de défense et de récupération que l'attaque en Force. Mais elle
  permet également (si la force d'attaque est suffisante) de détruire la nef
  attaquée. Le % de dégâts infligés sert aussi de % de chance de destruction
  (max 75%). Cependant les pertes de l'attaquant sont bien plus importantes.

Pallier 1600
Canon galactique améliorié.
Pertes de blindage + importante.
Si perte de blindage, dégats + importants (fonction des dégats en blindage)
Votre canon se trouve amélioré. Si vous atteignez votre but avec un
  tir canon, vous utilisez le blindage adverse comme projectile et ainsi ses
  pertes en technologie sont plus importantes (donc seulement en cas de fort
  blindage). Dans tous les cas, ses pertes en blindage sont également plus
  importantes

Pallier 2000
RAID, si la mission est la + importante en nb de navettes, le risque de passage de paix à guerre est de 100%

Pallier 2300
Lors de missions DEPI (Dépiégeage), % de chance de détruire le leurre étoile en fonction du % Slyrmes et Phryoriste.

Pallier 2300 (ET Race principale Rogusk OU Militaire)
Possiblité de poser un pisteur lors d'une opération commandos sur la cible.
Vous obtenez l'invention du Commandant Sylvestre qui a reçu le
  Xarl d'or. Lors d'une opération commando réussie, en plus du sabotage, vous
  installez automatiquement un pisteur (un mouchard) sur le vaisseau visé. Ce
  pisteur vous donnera la position de celui-ci plus d'autres informations qui
  dépendront de votre technologie combinatoire. Vous ne pouvez installer qu'un
  seul pisteur ; en cas de destruction vous en installerez automatiquement un
  autre lors de votre prochaine opération commando réussie. Il est inactif en
  zone neutre. Un vaisseau ne peut avoir qu'un seul pisteur. Un pisteur
  installé sur un autre le détruit. Pour le commandant pisté, le % de chance
  de découvrir un pisteur dépend de son nombre d'espions et, dans ce cas, le
  % de destruction dépend du nombre d'artificiers.

Pallier 2600
Opérations commandos, nouvelle cible : Déplacement fusion.

Pallier 2900
A chaque opération sabotage réussie, en plus de la pause un
  pisteur, le sabotage permet de casser un leurre vaisseau.