Pallier 200
Radar à 3 AL
Visu des 10 Commandants les + proches

Pallier 400
Possibilité de construire des leurres vaisseaux pour 1 kozium et 100 erdividiums. 5 leurres maxi.

Pallier 600
Radar à 4 AL
Visu des 20 Commandants les + proches

Pallier 800
Radar liste 20 étoiles contre 10

Pallier 1000
Nb max de leurres vaisseaux passe à 9

Pallier 1200
Leurres étoiles 40% + efficaces

Pallier 1500
% de réussite des actions commandos sur son vaisseau – importantes.
Vous possédez un système défensif permettant de baisser le
pourcentage de chance de réussite d'une action commando contre votre
  vaisseau.

Pallier 1800
Antennes espions + efficaces
Vos éventuelles antennes-espions sont plus efficaces. Elles vous
  permettront de connaître, en plus des renseignements habituels, le nombre de
  guerriers et de commandos avec leur efficacité et le blindage des vaisseaux
  ainsi espionnés.

Pallier 2200
Espionnage + efficace

Pallier 2800
Pour 50 kg d'Osium 18, vous pouvez brouiller la défense d'une de vos
  planètes, les défenses n'apparaîtront sur aucun radar et ne seront pas
  connues lors d'un espionnage.

Pallier 3100
Votre blindage est plus efficace contre les Astex et les rayons
  Phryst et Emadis. Cela dépend évidemment du niveau de votre blindage.

