Pallier 300
Téléporteur de ressources.

Pallier 600
Saut spatial

Pallier 900
TLD 26X, permet de protéger une étoile comme une mission de PROT normale quelque soit la distance.

Pallier 1100
Lors de missions d'EXTR ou PROS : 
si étoile produit Klunk
si Ouvriers eff >= 5.00
si (nb navettes * eff) >= 400
ALORS 1 chance sur 2 de gain Klunk = Eff Ouvriers

Pallier 1400
Dans liste des étoiles contrôlées, l'autorité apparaît.

Pallier 1700
Tir avec canons NEFs sans qu'ils s'endommagent.

Pallier 2600
Vous pouvez enrichir votre tir au canon avec 1 kg (et un seul) de
  Maggnos si vous en possédez. Ainsi, si le commandant visé possède des
  leurres, vous en détruirez deux au lieu d'un dans le cas d'un tir sans
  erdividium.
  
Pallier 2900
Lors de vos dons d'osium 18 aux Xarls (Mission DONO), si vous en
  donnez plus de 10 kg, vous aurez peut-être la chance de découvrir leurs
  nouveaux échanges.
  